### Frontend часть сервиса сокращения ссылок.

Основной функционал сервиса - получение по произвольной ссылке (например https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/attach/) короткой ссылки (http://79.143.31.216/s/7ASMU), реализующей перенаправление пользователя на исходную страницу. Это может быть удобно для отправки в SMS или Twitter, где размер сообщения ограничен. Помимо этого, пользователь, создавший укороченную ссылку, может просматривать количество переходов по этой ссылке. Эта информация будет недоступна остальным пользователям.

В итоге пользователь должен мочь зарегистрироваться на сайте, авторизоваться, создать произвольное количество сокращенных ссылок и просматривать количество переходов по каждой из них.

Система должна хранить всю информацию (о пользователях, сокращенных ссылках, количествах переходов), а также генерировать сокращенные ссылки на стороне backend-а, который уже реализован, и интерактивная документация по которому доступна по ссылке http://79.143.31.216/docs.

Frontend может состоять из нескольких страниц (главное наличие функциональности):
<ol>
<li>Страница регистрации</li>
<li>Страница авторизации</li>
<li>Основная страница, реализующая следующую функциональность:</li>
<ol>
<li>Просмотр статистики по созданным ссылкам в виде таблицы</li>
<li>Таблица содержит минимум три столбца - короткая ссылка, исходная ссылка, количество переходов по короткой ссылке</li>
<li>Таблица должна иметь пагинацию, работающую на стороне сервера</li>
<li>Таблица должна иметь возможность сортировки по столбцам</li>
</ol>
</ol>

Инструкция по разворачиванию

Этот проект был инициирован с использованием vue-cli.
#### Установка Node.js
Установите Node.js 16.17.0 версии

#### Установка yarn
Выполните следующую команду, чтобы установить yarn
```
npm install -g yarn
```

#### Установка зависимостей
Выполните следующую команду, чтобы установить зависимости проекта.
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```
